"Comentarios del Tabulado."
"La suma de los parciales puede no coincidir con el total por el redondeo de las cifras."
"Con base en los “Lineamientos de cambios a la información divulgada en las publicaciones estadísticas y geográficas del INEGI” y que complementan las “Normas Especiales para la Divulgación de Datos” del FMI, al disponer de un dato más reciente generado por las Cuentas de Bienes y Servicios 2023 versión preliminar, así como la inclusión de la última información estadística disponible de las encuesta, los registros administrativos y los datos primarios, se debe realizar la actualización de estos indicadores. Como resultado de incorporar dicha información, se identifican diferencias en los niveles de los índices, valores y variaciones que fueron oportunamente publicados."
"Leyendas."
"C1","Los códigos se derivan del SCN 2008, modificados para uso del SCN de México"
"R","Revisada"
"P","Preliminar"
"No Aplica.","NA"
